Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
PhosCity
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmenler [TR]
Knaryaa
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Knaryaa
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Kahramanlık,
Balıkadam Karatesine Karşı
Ne oldu, Roronoa Zoro?
Neden bilmiyorum ama
acı içinde gözüküyorsun.
Bu hâldeyken altı kılıç stilimi
yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Tüm dünya kazanamayacağını söylerdi.
Duymak istemiyorum.
Zoro abi tehlikede!
Yaraları yüzünden ateşi yükseldi.
Muhtemelen zar zor ayakta.
Eğer yaraları açılırsa, kesinlikle ölür!
Şimdi bunu dert etmenin sırası değil!
Evet! O, bu durumdan
çıkış yolu bulabilecek tek kişi!
Sana üç kılıç stilini göstereceğim.
Yosaku! Johnny! Kılıçlarınızı verin!
Elbette!
Abi, yakala!
Kahretsin!
Bayılacakmışım gibi hissediyorum.
Acaba ne kadar daha ayakta durabilirim.
Abi! Kılıçlarımızı yolladık!
Kullanmak istiyorum demiştin!
Yakalasana!
Ha! Sana iki elli insanın adım
atamayacağı bir dünya göstereceğim!
Altı Kılıç Stili:
Abi! Dikkat et!!
Dokunaç Fırıldağı!
Abi!
Üç Kılıç Stili:
Süzülen Kurt Kılıçları!
Başardı!
Altı kılıçlı saldırıyı savuşturdu!
İnanılmaz!
Ne inanılmaz konsantrasyon!
Ne inanılmaz irade!
Ah... Ne cüretkâr bir küstahlık!
İşte şimdi kızdım, balıkçının evladı!
Seni öldüreceğim!
Düşününce çok açık!
Bende altı kılıç var; sende ise üç!
Beni yenebilmenin imkânı yok!
Değil mi?!
Çok mu açık?
Ölümcül bir yanlış hesaplama.
Omzundaki yük nedir?
Gücü neden amaçlıyorsun?
Üç kılıç ya da altı kılıç...
Bunun hiçbir önemi yok!
Kılıçlarımızın taşıdığı yük farklı!
Çok fazla su yutmuş.
Onu hemen yukarı çıkarmalıyız,
yoksa geç olacak.
Kahretsin!
Sanırım denizin altında kıramayacağım.
Gücüm yetmiyor.
Gen-san, acele et.
Hiç iyi değil. Taşı kıramıyorum.
Oksijen tüpü yeterli olurdu ama
alacak vaktimiz yok.
Onu su üstüne
taşla beraber çıkartamayız da.
– Doğru!
Yük mü dedin?
Anladım. Yani senin kılıçların ağır.
İnanmayacaksın ama benim
her bir kılıcım en az 300 kilo.
Bunlar senin cılız insan
kılıçlarından çok daha ağır!
Akılsızla münakaşa olmaz.
Altı-Kılıç Stili: Ahtapot Kapanı!
Yeni Yılın...
Açık...
Vücut Darbesi!
Kalleşlik bu! Tam yarasına vurdu!
İbret olsun sana!
Abi!
Ölecek!
Yere düşmeden seni öldüreceğim!
Altı Kılıç Stili Gizli Tekniği:
Altı Kılıcın Vals'ı!
Kılıçlarıma dokunduğunda kıyma olacaksın!
Kıyma ol!
Abi!
Ah!
– Abi!
Piç kurusu! Vuruşlarını kılıçlarımla
kusursuzca senkronladı.
Bir de üstüne bedava
kan akıtma hizmeti verdi!
Beni hafife alma!
Ben palyaço değilim!
Çok öfkeliyim!
Bu hakaretini affetmeyeceğim!
Onu öldü bilin!
Abi çok fazla acı çekiyor.
O darbeyle yaraları açılmış olabilir.
Onun yerine geçebilseydim, geçerdim.
Beni felç edecek yaralarım olsa bile...
ayakta durmalıyım.
Altı Kılıç Stili: Ahtapot Kapanı!
Buraya kadar!
Ölümcül yaralara bile...
yenilmemeliyim.
Yeni Yıl'ın...
Olağanüstü Şahin Göz'ü
yenebilmek için,
normal biri olamam!
Ejder Hortumu!
Hachi...
Nasıl...
üç kılıç stiline...
yenildim?
Seni ucube,
şimdi kılıçlarımızın...
taşıdığı yükün farkını anladın.
Tatmin oldun mu?
O ahtapot manyağı artık mesele değil.
Acele edip Luffy'yi kurtarmalıyım.
Abi! Dikkat et!
Ne cüretle Hachi'yi yenersin!
Ulan...
Beni gerçekten uçurdun!
He?
Doğu Mavi'de yumruğuma dayanacak
biri olduğunu düşünmemiştim.
Muhtemelen bir sürü var...
Özellikle bildiğim bir restorantta.
Bana saygısızlık ediyorsun.
A-Abi! Bu pervasızca!
Hey, dursana!
Denize öyle bir yarayla girersen ölürsün!
Kapa çeneni!
Zaten uzun zamandır aşağıda.
Onu yenmeni bekleyecek zamanımız yok.
Evet, biliyorum.
Zaman harcayacak lüksümüz kalmadı.
Durumun farkında olup
seni durduruyorum.
Çeneni kapatmalısın, moron!
Bunu yaparsam yakınamazsın, ha?!
Etkileyici!
Benimle suda mı savaşmak istiyor?
Tam bi' aptal!
Umursamaz herif!
Suyun içinde savaşmak
tam da istedikleri şey!
O? Cocoyashi Köyü'ndeki adam!
O boynu mu?
Luffy'nin boynunu uzatmışlar!
Üzgünüm, bedenini tamamen
çekebilecek gücüm yok.
En azından kafan buradayken, nefes al!
Nefes al artık!
Umarım çok geç olmamıştır!
Acele etmezsem nefessiz kalacağım!
Anladım. Taşı kıramadı.
Ama Luffy'nin kafası suyun üstündeyse en azından nefes alabilir.
Bu demek oluyor ki
taşı tekmemle parçalarsam...
gerisini onlara bırakabilirim.
Balıkadam Karatesi... Balyoz!
Ders zamanı!
İnsandan başka bir şey değilsiniz.
Heh! Sen Cocoyashi Köyü'ndensin.
Zamanını boşa harcıyorsun.
Kahretsin! Beni buldu!
Ömrünü böyle uzatmanın ne gereği var?!
Ç.N: Boynunu uzatmasıyla kelime oyunu yapıyor.
Seni de boğacağım!
Buna asla izin vermem!
Kahrolası insan!
Cidden suyun altında benimle
dövüşmek mi istiyorsun?!
Sizler nefesinizi tutmak zorunda olan
aşağılık bir ırksınız!
Tamam, dövüşeceğim.
Balıkadam Karatesi: Saç İpi Düellosu!
O da neydi? Suyun altında
tekmelerinin gücü yarı yarıya düşmüş.
İnsanların sınırı bu.
Ama suda olmak,
Balıkadam Karatesi'ni zayıflatmaz!
Hatta bazı tekniklerin gücü
iki katına çıkar!
Balıkadam Karatesi:
Yakıcı...
Bağırsak Darbesi!
Balıkadam Karatesi:
Öfkeli Balta Tekmesi!
Çene Kırıcı!
Ölümcül...
Avuç İçi Bombası!
Hava! Hava! Hava! Hava! Oksijen! Hava!
Çok fazla hava kaçırdım!
Nefes alamıyorum!
Nereye böyle?
Kahretsin! Bırak geçeyim.
Havaya ihtiyacım var! Nefes almalıyım!
Dayanıklılığın şaşırtıcı.
İnsan olduğuna inanamıyorum.
Bırak nefes alayım...
Yanlış hatırlamıyorsam,
bir bayana zarar verenlerin
pislik olduğunu söylemiştin.
Ama sonuca bi' bak.
İşe yaramaz kahramanlığının sonucu bu.
Burada benden kaçamadan öleceksin.
O köylü ve lastik çocuk da ölecek.
Zoro'yu, uzun burunlu adamı
hatta köydeki asileri dahi öldüreceğiz.
Bunca olandan sonra Nami'nin
ihaneti de yanına kâr kalmayacak!
Anladın mı?
Önemsiz kahramanlığınla...
Nami'yi ya da bir başkasını
koruyabileceğini düşünme!
Oldukça güçlü olabilirsin,
ama saçmalıkların zayıflığını ele veriyor.
Siz insanlar sudaki ani basınç
değişimini kaldıramazsınız, değil mi?
Yani, hızla derinliğe dalarsan...
vücudun içten parçalanır.
Parçalayan Basınç Dalışı!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Kimseyi koruyamaz mıyım?!
Hâlâ ölmedi mi?
Tekrar yapmak istiyorsan,
memnuniyetle!
Karada ciğerlerinden nefes alıyorlar,
ancak suda solungaçlarını kullanıyorlar.
Bu da sadece konuşan
balık oldukları anlamına geliyor.
İkinci kere hayatta kalabilecek misin?
Solungaçlarına hava girerse balık ölür.
Balık olduğuna göre
bu da aşırı acıtıyor olmalı!
Hım?
Sen...
Hey...
Endişelenme. O iyi.
Cidden mi?!
Sayılır.
Sayılır mı?
Daha sonra açıklarım.
Neyse, sudan çık,
seni lanet balık! Bu işi bitirelim!
Hâlâ anlamıyorsun, değil mi?
İster suda, ister karada,
neresi olursa olsun her yer aynı.
Şimdi cidden sinirlendim!
Sana Balıkadam Karatesi'nin
ruhunu tattıracağım!
Öncesinde seni uçuran yumruk,
yüz tuğla yumruğuydu!
Ama benim nihai saldırım
bin tuğla yumruğudur!
Hayatta kalma şansın...
sıfır!!!
Boyun!
Benim kahramanlığım boşuna mı?
Omuz!
Kimseyi koruyamam mı dedin?
Kaburga! Bel! Göğüs!
Uyluk!
Seni...
adi insan!
Nihai Yumruk: Bin Tuğla!
Koyun...
Tokmağı!
Tatlıya...
gerek yok gibi?
Kuroobi...
Hachi...
Sonuçta onlar küçük balıklar.
Balıklar, aşçılarla
milyon yıl geçse de kapışamaz!
Bu oyunun kazananları
biziz gibi görünüyor.
Sizi piçler, sevgili kardeşlerimi art arda
dövmeye nasıl cüret edersiniz?
Kendinizi biraz fazla
kaptırmıyor musunuz?!
Hey, Luffy'nin iyi durumda sayılır
olmasıyla ne demek istedin?
Şu an için ölmeyecek demek oluyor.
Ama onu kurtarmak için
yine denize dalmam gerekiyor,
gerçi o herif,
izin verecek gibi durmuyor.
İnanılmaz! Gerçekten inanılmazlar!
Arlong Korsanları'nın
iki yetkilisini yendiler!
Elimden gelen bu. Nefesim tükendi.
Gen-san, yer değişelim.
Bu sefer ben dalayım.
Biraz su tükürdü.
Orada neler oluyor?
Endişelenme. Herkes hayatta.
Hatta,
inanması gerçekten zor...
ama bu savaş...
içimde sakladığım umudu alevlendirdi!
Aman be... Bana çok sıkıntı verdin!
Ne inanılmaz bir kaçma yeteneği!
Ama bu çok kolaydı.
Su tabancamın bir atışıyla anında öldü.
Hımm!
Sanırım geri dönmeliyim.
Şimdiye kadar işleri bitmiş olmalı.
Kurtuldum!
İşe yaradı! Ketçap Yıldız'ını
yaptığım için çok mutluyum.
Suyla beni vurduğunu sanıyor!
Evine dön, zeki çocuk!
Cidden, ne kadar korkunç bir ırk.
Köydeki evleri ters düz edebiliyorlar.
Nami için üzülüyorum ve
ona yardım etmek istiyorum ama...
Ha?
Bana öyle geldi gibi.
Sanırım ölmeye devam edeceğim.
A... Ama aslında,
yine de ketçapla kaplıyım...
Ölümcül bir savaşın izlerini
taşıyor gibi görünmeliyim.
Ah, evet!
Tüm vücudum çamurlu bir hâlde
ortaya çıkarsam, öyle görünebilir.
"Ahh, üzgünüm. Kaybettim"
gibi bir şey derim.
Hım. Acaba,
"O piçi neredeyse haklıyordum
ama kaçtı" demek daha mı iyi?
Bu o kadar da inandırıcı olmayabilir.
Biz bir ekibiz, değil mi?
"Ağlama Nami.
Biz sadece doğru olanı yaptık."
Kaybetmektense ölmeyi yeğlerim.
"Yani, hepimiz çok iyi mücadele ettik."
O, bir bayana zarar verecek
lanet bir çeteden 100 kat daha iyidir.
"Yani, kesinlikle ölümüne bir savaştı."
Tamamlamam gereken bir iş var.
Tek seçeneğim buydu!
"Yani, yaralarım o kadar da kötü değil."
Nami abla ağlıyordu!
Hayatlarını ortaya koymak için bundan başka sebebe ihtiyaçları mı var?
Henüz on yaşındaydı. Bu seçimin
zorluğunu hayal edebiliyor musunuz?
– Savaşacağız!
“Yani, dövüşme tarzım... gerçekten...”
Ne...
Ne kadar utanç verici!
Nasıl bu kadar utanç verici olabilirim?!
Bekle, seni şerefsiz balık!
Ne oldu? Hâlâ hayatta mısın?
Elbette! Sanki yarı balık biri
beni vurabilir de...!
Köyümü terk ettiğim anda,
barış ve güvenlik gibi...
şeyleri de geride bıraktım.
Her gün ölümle yüzleşiyorlar,
bu yüzden gülüşleri içten!
Bu yüzden
denize açılmaya karar verdim.
Ben de kalpten gülmeyi istedim!
Eğer şimdi her şeyimle savaşmazsam,
onlarla aynı gemide yaşama hakkım yok.
Onlarla beraber gülüp eğlenemeyeceğim!
Aptal mısın?
Ölü taklidi yapmaya devam etmeliydin.
Beyniniz bile gelişmemiş.
Benden bu kadar.
Elbette bu kadar! Hemen bittin!
Benden bu kadar!
Usopp Çekici!
Usopp'un Ölüm Lastiği!
Aah! Lanet olsun!
Aptalca numaraya kandım!
Şerefsiz herif!
Ölümcül Kurşun Yıldız!
Alkol mü?
Kendini beğenmiş saçmalıklarından
bıktım artık, aşağılık varlık!
Nereye saklanırsan saklan,
seni bu suyla uçuracağım!
Hakkımda söyledikleri umurumda değil.
Bir erkek olarak
bu savaştan kaçamam.
Kaybedersem ölürüm.
Çoktan bir korsan oldum!
Su Topu!
Vaay! Ne güç ama!
Neden böyle bir aptalla
savaşmak zorundayım?
Kendini tamamen açıkta bırakıyor!
Seni delik deşik edeceğim!
Makineli Su Tüfeği!
Aah! B-Burada olduğumu nasıl fark etti?!
Kahretsin! Kahretsin!
Beni koruyun, Usopp Korsanları! Kaya!
Denize açıldım ve korsan oldum!
Savaşacağım! Denizin cesur savaşçısı olacağım! Artık yalan yok!
Kendimi kandırmayı ve korsan numarası yapmayı bırakıyorum!
Neden bahsediyorsun?
Bu dövüşten!
Bilmiyorsan, alkol kolay yanar!
Ölümcül Alevli Yıldız!
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Su! Su! Su! Su! Su! Su!
Eyvah!
Su, su, su! Su!
Usopp Çekici!
Şerefsiz!
Ahh!
Usopp Çekici!
Usopp Çekici! Usopp Çekici!
Usopp'un Ölüm Lastiği!
Usopp Çekici!
Kazandım! Balıkadamı yendim!
İşte hakkettiğini buldun!
Eğer denersem ben de yapabilirim!
Gördünüz mü?!
Beni hafife almayın, şerefsizler!!!